‫هناك يا أمي!‬
‫- انظري، هناك!‬
‫- هنا! مررها لي!‬
‫شكرًا.‬
‫هل تعرف ماذا يسمون البطاطا المقلية‬
‫في "أمريكا"؟‬
‫بطاطا...‬
‫فرنسية.‬
‫- بطاطا فرنسية!‬
‫- مررها لي يا غبي!‬
‫كان والدك يقول دائمًا‬
‫إن مذاقها في "أمريكا"‬
‫أفضل من مذاقها في "ألمانيا".‬
‫لكن هذا غير صحيح.‬
‫ولمن هذه؟‬
‫لأبي في الجنة.‬
‫دعني أضع لك واقي الشمس.‬
‫أتجيد اللعب؟ لا تجيد لعب كرة القدم أيضًا.‬
‫هنا!‬
‫لا تلمسني!‬
‫ابقوا هادئين يا شباب!‬
‫ما خطبك؟‬
‫هل جُننت؟‬
‫تبًا يا رجل.‬
‫أنا آسفة.‬
‫"حصانة دبلوماسية"‬
‫"شركة (بورتاس) للأمن"‬
‫"بعد أربع سنوات"‬
‫أفهمها. أنا أيضًا ما كنت لأتصل بك.‬
‫انس الأمر واتصل بها.‬
‫لا أعرف إن كنت أستطيع...‬
‫هيا.‬
‫سيحين موعدنا قريبًا.‬
‫سيدة "وولف"، أنا "إيرال غوني" مجددًا،‬
‫صحافي من شبكة "كلاراتيف" الاستقصائية.‬
‫لديّ مواد جديدة‬
‫مرتبطة بما حدث لك في "أفغانستان".‬
‫أعرف أنك لا تريدين التحدث عن الأمر أكثر،‬
‫لكنك ستساعدينني كثيرًا‬
‫إن شاهدت المقطع المصوّر.‬
‫أرسلته لك بالبريد الإلكتروني أيضًا.‬
‫هل تعرفين أحدًا ممن يظهرون في المقطع؟‬
‫أتطلع إلى...‬
‫"فندق (سيرنا)، (إسلام آباد)‬
‫10 مارس 2017"‬
‫"جوش"؟‬
‫يجب أن تبقى قريبًا مني، اتفقنا؟‬
‫لا أريد أن أفقدك هنا.‬
‫هل سأحصل على قفاز البيسبول الخاص بي‬
‫في "أمريكا"؟‬
‫- أجل.‬
‫- وغرفتي الخاصة؟‬
‫- وجهاز ألعاب "بلاي ستيشن 5"؟‬
‫محاولة جيدة.‬
‫مستحيل.‬
‫"القنصلية العامة‬
‫لـ(الولايات المتحدة الأمريكية)"‬
‫صباح الخير، جهزوا جوازات سفركم.‬
‫"الشرطة"‬
‫"يُرجى وضع الأغراض المحظورة في الخزانة"‬
‫أخرجوا كلّ الأغراض المعدنية من جيوبكم.‬
‫ضعوها في الحاويات. شكرًا.‬
‫الهواتف الذكية هنا. افصلوا السترات.‬
‫أخرجوا كلّ الأغراض المعدنية من جيوبكم.‬
‫التالي، رجاءً.‬
‫هل يمكنني أن أتفقد حقيبة الظهر؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- حسنًا.‬
‫التالي، رجاءً. الألمانية؟ الإنكليزية؟‬
‫الألمانية.‬
‫أتينا للحصول على تأشيرة عمل‬
‫من نوع "إتش 1". "سارة" و"جوشوا وولف".‬
‫مرحبًا يا صديقي. أنت أمريكي. كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫- آسفة.‬
‫حسنًا. تم تسجيل وصولكما.‬
‫هذا رقمك. سيتم استدعاؤك.‬
‫"الرقم (بي 86)، النافذة رقم ثلاثة"‬
‫عندما تُسأل "كيف حالك؟"،‬
‫يمكنك أن تقول "بخير" وحسب.‬
‫لكن ماذا إن لم أكن بخير؟‬
‫هذا لا يهم.‬
‫لا يريد الأمريكيون أن يعرفوا إن كنت بخير.‬
‫لذا يمكنك أن تقول "بخير". بكلّ بساطة.‬
‫لنجلس.‬
‫هل كان أبي يتكلم الإنكليزية فقط؟‬
‫أو الألمانية أيضًا؟‬
‫الإنكليزية فقط.‬
‫عندما كان يحاول التحدث بالألمانية،‬
‫كان يبدو مضحكًا جدًا.‬
‫أتعرف كيف؟‬
‫"هل نذهب الفطور غدًا؟ بالصباح يا عزيزتي؟"‬
‫هل سنعيش حيث كان والدي يعيش؟‬
‫نعم، بالقرب من المكان.‬
‫"بي 117"، النافذة رقم ستة.‬
‫هلّا تجلس من فضلك.‬
‫- "جوش"!‬
‫- أريد أن ألعب الغميضة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫آسفة.‬
‫- أريد أن ألعب الغميضة!‬
‫- هذا يكفي.‬
‫تعال، لنسأل. حسنًا؟‬
‫المعذرة. أعتقد أنهم نسوا أمرنا.‬
‫- "بي 93".‬
‫- يمرّ كلّ شيء بقسم تكنولوجيا المعلومات.‬
‫ننتظر منذ أكثر من ثلاث ساعات. معي طفل.‬
‫تُوجد غرفة ألعاب في آخر الرواق.‬
‫"بلاي ستيشن"!‬
‫هل يمكنني البقاء هنا يا أمي؟‬
‫لكن لن نبقى هنا طويلًا.‬
‫لن نسمعهم حين ينادوننا.‬
‫يمكنك أن تأتي وتحضريني. أرجوك يا أمي.‬
‫حسنًا، عشر دقائق.‬
‫لكن لا تتذمر بعد ذلك، حسنًا؟ اتفقنا؟‬
‫اتفقنا!‬
‫سأذهب لإحضار القهوة.‬
‫"(الولايات المتحدة الأمريكية)، أرض القصص"‬
‫"بي 93"، النافذة رقم ستة.‬
‫"جوش"؟‬
‫لا وقت لدينا للعب الغميضة الآن.‬
‫"جوش".‬
‫"جوش"، هذا ليس مضحكًا. إنه دورنا.‬
‫"جوشوا"!‬
‫"جوش"؟‬
‫"جوش"!‬
‫الإنكليزية؟‬
‫- الألمانية؟‬
‫- الألمانية.‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫- لا أجد ابني.‬
‫تركته في غرفة الألعاب هناك.‬
‫أظن أنه يلعب الغميضة.‬
‫- أيمكننا التحقق وراء هذه الأبواب؟‬
‫- ابقي هنا من فضلك.‬
‫لا بد أنه عاد إلى القاعة أو دخل الحمّام.‬
‫لم يفعل. أيمكنكما التحقق وراء الأبواب؟‬
‫لماذا تركته وحده؟‬
‫لم أفعل، ذهبنا إلى غرفة الألعاب هذه...‬
‫أولًا، ليس مسموحًا لي بأن أفتح لك هذا الباب.‬
‫ثانيًا، أقول التالي لمساعدتك،‬
‫لكن الأمريكيين صارمون جدًا بشأن هذه الأمور.‬
‫لذلك، رافقيني رجاءً الآن.‬
‫أريد التحدث إلى مشرفك.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫سيد "كينش"، أنا آسف. لقد تسببت بإزعاج.‬
‫سأتولى الأمر. شكرًا جزيلًا.‬
‫أنا "إريك كينش"، مسؤول الأمن الإقليمي.‬
‫"سارة وولف".‬
‫- الرقيب الأول "دونوفان".‬
‫- سيدتي.‬
‫- ابنك مفقود، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- "جوش". عمره ست سنوات.‬
‫- هذه المكاتب؟ هنا؟‬
‫- نعم.‬
‫ألقي نظرة.‬
‫"جوش"؟‬
‫لا داعي للقلق يا سيدة "وولف".‬
‫إن كان هناك أي مكان آمن، فهو هنا.‬
‫كم بقي في غرفة الألعاب؟‬
‫لا أعرف. ربما خمس دقائق؟‬
‫ننتظر منذ وقت طويل. كان متقلقلًا.‬
‫تبًا! لماذا تركته؟‬
‫لديّ ابنة. "أيلين".‬
‫إنها في الثامنة.‬
‫أعلم، أحيانًا تحتاجين إلى استراحة.‬
‫لا تلومي نفسك.‬
‫سنجد "جوش".‬
‫شكرًا لك.‬
‫طفل مفقود. في السادسة من العمر.‬
‫اسمه "جوش".‬
‫يُرجى إبلاغ مكتب الاستعلامات.‬
‫طفل مفقود...‬
‫بصراحة، لا أعرف أين قد يكون غير هنا.‬
‫ربما خرج بطريقة ما؟‬
‫لا يُوجد مخرج ثان في هذه المنطقة.‬
‫لعرفنا لو أنه وصل إلى مكتب الاستقبال‬
‫بطريقة ما.‬
‫سأتحقق على أي حال.‬
‫هناك...‬
‫يُوجد مخرج آخر.‬
‫رأيت رجلًا وامرأة هنا. أعطاها حقيبة.‬
‫يبدو هذا غريبًا. هي دخلت من الباب،‬
‫وهو نظر إليّ بغرابة.‬
‫بدا أنهما يخفيان شيئًا.‬
‫ماذا لو أنهما أخذا "جوش" إلى هذا الجناح؟‬
‫هل يمكنك أن تفتح هذا الباب؟‬
‫أخشى أن هذا مستحيل. هذه منطقة أمنية مشددة.‬
‫ماذا لو كان الاثنان متورطين؟ لديك طفلة.‬
‫تعرف ما يمكن أن يحدث للأطفال.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- أيمكننا التحدث على انفراد؟‬
‫- أرجوك؟‬
‫- نعم.‬
‫"(سارة وولف) - سيرة ضابطة أمن"‬
‫تدريب القوات الخاصة وخبرة قتالية...‬
‫أنت محاربة سابقة.‬
‫شكرًا على خدمتك.‬
‫- متى كنت في "أفغانستان"؟‬
‫- حتى عام 2017.‬
‫ماذا يحدث مع ابني؟‬
‫تقدمت بطلب للحصول على تأشيرة لك ولابنك.‬
‫لكنك سجلت دخولك وحدك هذا الصباح.‬
‫ماذا؟‬
‫هل هذه دعابة؟ بالطبع سجلت "جوش" معي.‬
‫هذا ليس ما ذُكر هنا.‬
‫"سجل الزوار"‬
‫القائمة خطأ.‬
‫سجّلنا دخولنا نحن الاثنين هذا الصباح.‬
‫رآه الناس. تحدّث إلى الرجل‬
‫عند مكتب تسجيل الدخول.‬
‫تحدثت إلى مدير الخدمة. لم يره أحد.‬
‫كنت في قسم الأمن! أنت رأيته أيضًا!‬
‫لم أر طفلًا يا سيدتي.‬
‫هل تقول إن ابني لم يكن هنا قط؟‬
‫هذا ما يبدو يا سيدة "وولف".‬
‫تُوجد كاميرات في كلّ مكان.‬
‫ماذا عن مقاطع المراقبة؟‬
‫تحققت منها بالفعل. تظهرين وحدك في المقاطع.‬
‫هذا مستحيل. أريد مشاهدة المقاطع.‬
‫هل تنعتينني بالكاذب يا سيدتي؟‬
‫من فضلك أيها الرقيب.‬
‫حسنًا. لا جدوى من هذا.‬
‫أريد أن أكلّم الشرطة الألمانية.‬
‫بالطبع.‬
‫تم إبلاغهم بالفعل.‬
‫مرحبًا. أنا "إريك كينش".‬
‫تودّ السيدة "وولف" التحدث إليك.‬
‫"شيرمر".‬
‫يعاملونني كأنني مجنونة.‬
‫أتيت إلى هنا صباحًا مع ابني.‬
‫يزعمون الآن أن ابني لم يكن هنا قط.‬
‫هلّا تأتي إلى هنا من فضلك.‬
‫يا سيدة "وولف"، تبلّغنا بالوضع الحالي.‬
‫لكننا لسنا مخولين دخول مبنى القنصلية.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫تتمتع القنصلية بحصانة دبلوماسية.‬
‫أعرف. لكن ماذا يعني ذلك؟‬
‫لا سلطة قضائية فيها‬
‫للسلطات والشرطة الألمانية.‬
‫إنها مثل الأراضي الأمريكية.‬
‫اخرجي الآن. لطالما عملنا بشكل جيد...‬
‫إذا غادرت الآن، فلن يسمحوا لي بالعودة!‬
‫لن أرى ابني مجددًا!‬
‫يا سيدة "وولف"، عليك أن تهدئي.‬
‫سيوافيك زملائي عند المدخل بعد عشر دقائق.‬
‫يا سيدة "وولف"،‬
‫أعدك بأننا سنستمر بالتعاون معك بشكل كامل...‬
‫اسمعي!‬
‫- يا سيدة "وولف"، اهدئي!‬
‫- لن أغادر من دون ابني!‬
‫لا أعرف ماذا حدث لابنك.‬
‫لكنه لم يكن هنا قط!‬
‫يا سيدة "وولف"، أرجوك!‬
‫نعم؟‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس.‬
‫أنت متوترة. أتفهم ذلك.‬
‫لكن أرجوك أن تبقي في هذه الغرفة‬
‫إلى أن تقلك الشرطة الألمانية.‬
‫سينتظر الرقيب برفقتك.‬
‫أتمنى لك التوفيق.‬
‫اجلسي من فضلك يا سيدتي.‬
‫عُلم.‬
‫ابقي هنا. لا تتحركي.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هذه أنا يا أمي.‬
‫- "سارة"؟‬
‫أنا في القنصلية الأمريكية في "فرانكفورت".‬
‫- عليك مساعدتي. "جوش" مفقود.‬
‫- ماذا؟‬
‫اتصلي بالسلطات والصحافة والشرطة.‬
‫اختطف أحدهم "جوش" وهم يخفون الأمر.‬
‫أمي؟‬
‫يا "سارة"، أنت تتناولين دواءك، ألست كذلك؟‬
‫ما علاقة ذلك بالأمر؟‬
‫تعرفين أنني بخير. لماذا تقولين ذلك؟‬
‫حسنًا يا "سارة".‬
‫أيمكنك أن تعطيني شخصًا من القنصلية لأكلّمه؟‬
‫لقد شرحت للتو...‬
‫أعرف كم هذا صعب عليك، لكن عليك أن تهدئي.‬
‫أرجوك أن تخبريني بما حدث.‬
‫أين "جوش"؟ "سارة"...‬
‫تخطي المستوى صعب جدًا. يستحيل التغلب عليه.‬
‫لعبت لساعتين ولم أستطع الفوز.‬
‫أيتها الرقيب.‬
‫خذي استراحتك الآن من فضلك.‬
‫سأتولى المناوبة التالية.‬
‫هل من مشاكل؟‬
‫لا. كلّ شيء هادئ.‬
‫جيد.‬
‫"جوش"؟‬
‫"خطة الإخلاء في حالة الطوارئ"‬
‫"شقة الضيوف"‬
‫النجدة!‬
‫اصمتي.‬
‫حسنًا.‬
‫إنكليزية، ألمانية؟‬
‫الألمانية.‬
‫اجلسي هناك.‬
‫هل رأيت صبيًا صغيرًا؟ بهذا الطول وشعره أسود.‬
‫ماذا؟‬
‫مجوهرات في كيس بلاستيكي.‬
‫من أنت؟ ماذا تفعلين هنا؟‬
‫يا آنسة؟‬
‫يا آنسة!‬
‫لست هنا.‬
‫الأشياء التي طلبتها.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫أما من فاكهة طازجة مجددًا؟‬
‫يا عزيزي، لا يمكنني أن آكل هذه النفايات.‬
‫سأتحدث إلى مشرف الضيافة.‬
‫شكرًا.‬
‫ماذا قلت عن طفل؟‬
‫اختفى ابني منذ ساعتين.‬
‫أعتقد أنه اختُطف، من غرفة الألعاب.‬
‫لم لا تتحدثين إلى الأمن؟‬
‫أعتقد أن أحدًا من القنصلية متورط.‬
‫هل رأيت صبيًا صغيرًا؟‬
‫لا.‬
‫ولم تريني أيضًا.‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫الكاميرات في كلّ مكان،‬
‫وأبواب أمنية وموظفو أمن.‬
‫تلقيت تدريبًا.‬
‫ما أنت؟ عميلة سرية؟‬
‫جندية سابقة.‬
‫- اعتني بنفسك.‬
‫- يمكنني مساعدتك.‬
‫يلزمك شخص يعرف هذا المكان.‬
‫أنا هنا منذ شهرين تقريبًا.‬
‫يمكنني مساعدتك لتبقي هنا وتعثري على ابنك.‬
‫إذا ساعدتني على الخروج من هنا.‬
‫"ثمانية قتلى‬
‫في تبادل إطلاق النار في (أفغانستان)"‬
‫أتذكر ذلك. مناوشة في المستشفى، صحيح؟‬
‫أجل. وقع فريق الاستطلاع الأمريكي والألماني‬
‫في كمين.‬
‫سقط ثمانية قتلى.‬
‫كانت "سارة وولف" الناجية الوحيدة‬
‫وأُصيبت إصابة بالغة بشظية.‬
‫تدربت على القتال بالأيدي.‬
‫هل هي من القوات الخاصة؟‬
‫تقاعدت.‬
‫كانت في الجيش الألماني في وحدة "فيرنشبير".‬
‫وحدة استطلاع.‬
‫تدربت على التخفي والتسلل والاستخراج.‬
‫أعتقد أنها غير مؤذية.‬
‫قد تكون متوهمة، لكنها غير مؤذية.‬
‫مع ذلك، لا يمكن السماح لجندية‬
‫من القوات الخاصة بالتجول بحرية في مقرنا.‬
‫سيدتي القنصل العامة،‬
‫إن أطلقنا إنذارًا رسميًا،‬
‫فسيتم الإبلاغ عنها وتدخل السجن،‬
‫وتحصل على سجل إجرامي ولن تجد وظيفة.‬
‫ليس من السهل أن يستعيد المرء حياته‬
‫بعد ما مرت به.‬
‫إنها مجرد أم خائفة.‬
‫جدها، لكن تكتّم على الأمر.‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫- أين هي؟‬
‫أنا آسف. لا أراها على الشاشات.‬
‫بالمناسبة، أنا "سارة".‬
‫"إيرينا".‬
‫أطفئيه.‬
‫أضع موسيقى صاخبة كي لا يسمعني أحد.‬
‫هل يمكنك الاتصال بالإنترنت؟‬
‫لا. أخذوا شريحة هاتفي.‬
‫الشبكة الداخلية سيئة للغاية،‬
‫والإنترنت اللاسلكي مؤمّن بوصول محمي‬
‫للشبكات اللاسلكية بلا معرّف الخدمة المحدد.‬
‫درست علوم الحاسوب في "سويسرا".‬
‫هل أنت لاجئة سياسية؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫لماذا تحتاجين إلى مساعدتي؟‬
‫أنت تحت الحماية، ولست سجينة.‬
‫لا يمكنني مغادرة القنصلية.‬
‫لماذا هاجمتني؟‬
‫تطرحين أسئلة كثيرة. لذا...‬
‫هل اتفقنا؟‬
‫حسنًا. اتفقنا.‬
‫لا داعي لذلك. أخرجيني من هنا وحسب.‬
‫ماذا يُوجد هنا أيضًا؟‬
‫غرف تخزين وشقق الضيوف.‬
‫لكن لا يُوجد أحد هنا.‬
‫والمباني الأخرى؟‬
‫يمكنني أحيانًا الذهاب‬
‫إلى النادي الرياضي والمقصف.‬
‫لكن مع مرافق فقط. لا بد من بطاقة مفتاح.‬
‫رأيت مكاتب وغرف تدريب في الطريق إلى هناك،‬
‫ومركزًا لرعاية أطفال الموظفين.‬
‫ويُوجد نفق يؤدي إلى المستودع‬
‫وهو عبارة عن مساحة تخزين ضخمة.‬
‫يرسلون بضائع إلى السفارات الأخرى من هناك.‬
‫إذًا سنذهب إلى المستودع.‬
‫- إلام تنظرين؟‬
‫- لا شيء.‬
‫لنذهب.‬
‫لماذا المستودع؟‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لإخراج شخص ما‬
‫من دون أن يلاحظه أحد.‬
‫آمل أنهم لم ينقلوا "جوش" بعد.‬
‫من؟‬
‫شخصان تبادلا حقيبة.‬
‫دخلت المرأة هذا المبنى.‬
‫أعتقد أنهما متورطان في اختفاء "جوش".‬
‫ابن مخطوف في القنصلية،‬
‫وشخصان يتبادلان حقائب...‬
‫هذا منطقي تمامًا. فعلًا.‬
‫- أريني الطريق.‬
‫- أخبرتك، نحتاج إلى بطاقة مفتاح.‬
‫حسنًا، عُلم.‬
‫مهلًا!‬
‫اللعنة. هل قتلته؟‬
‫كفى ترهات. ساعديني بسرعة. هيا!‬
‫سيستيقظ قريبًا. أمسكي بقدمه.‬
‫حسنًا.‬
‫من هنا.‬
‫أنت آلة قتال قوية.‬
‫تحققي من ألّا أحد قادم.‬
‫هذا سهل جدًا.‬
‫كان يجب أن يعلنوا حالة تأهب. أغلقي الباب.‬
‫وجب أن يرسلوا فرق بحث ويغلقوا المخارج...‬
‫كان يجب أن يرونا على شاشاتهم منذ زمن بعيد.‬
‫كان يجب أن يلاحظوا الكاميرا المعطلة.‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫- هل يؤدي هذا الطريق إلى المستودع؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أحدهم قادم. بسرعة!‬
‫ما الأمر؟‬
‫كلّ شيء بخير.‬
‫إذا كانت لديك مشكلة ما،‬
‫فأخبريني الآن. اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫طفل؟ هنا؟‬
‫"سارة"، جديًا.‬
‫لا يمكنك تفتيش القنصلية بأكملها.‬
‫هل تعرفين مدى ضخامة هذا المكان؟ أتسمعينني؟‬
‫هيا، بحقك.‬
‫غادرت الشاحنة الأخيرة بعد الـ1.‬
‫اختفى "جوش" قرابة الـ2 بعد الظهر.‬
‫هذا يعني أنهم لم ينقلوه بعد.‬
‫ستغادر الشاحنة التالية بعد ساعة.‬
‫يجب أن أبقى هنا.‬
‫ماذا عني؟‬
‫سنهرّبك في الشاحنة التالية و...‬
‫ما الأمر؟‬
‫"جامعة (غلينفيل)"‬
‫لحظة.‬
‫ماذا تفعلين؟ لا يمكنك...‬
‫عجبًا.‬
‫يا للهول!‬
‫هذا ما في الأمر. مخدرات.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫يجب أن أبقى هنا، حيث الشاحنات.‬
‫هذا يغير كلّ شيء.‬
‫لقد وعدتني! لم تكن هذه الخطة!‬
‫"القنصلية العامة‬
‫لـ(الولايات المتحدة الأمريكية)"‬
‫لا تُفحص الأمتعة الدبلوماسية في الجمارك.‬
‫هذه ليست مصادفة. المخدرات، التبادل.‬
‫لا بد أن "جوش" رأى شيئًا.‬
‫يجب أن أتحدث إلى رئيس الأمن.‬
‫كيف ستخرجينني؟‬
‫لم أعد أستطيع ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- يجب أن يوضحوا هذه المسألة أولًا.‬
‫- ستعمّ الفوضى إن هربت الآن.‬
‫- لكن...‬
‫- يجب أن أجد ابني، آسفة!‬
‫- هذا غير منطقي!‬
‫ربما لم يكن هنا حقًا.‬
‫هذه اللعبة تعود لـ"جوش".‬
‫كان هنا.‬
‫اللعبة لا تثبت شيئًا.‬
‫بلى.‬
‫كان هنا.‬
‫أنا آسفة يا "سارة".‬
‫تبدين مختلة عقليًا.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫- لا! أخرجيني!‬
‫- يجب أن أجد ابني!‬
‫هذا هراء! ابنك ليس...‬
‫- لا تلمسيني! ابنك ليس...‬
‫- أعرف ما أراه، حسنًا؟‬
‫إياك أن تفكري في الأمر! من أنت؟‬
‫فتاة ثرية مضطهدة سياسيًا؟ مستحيل.‬
‫أنت مجنونة.‬
‫من هذا؟‬
‫أنا قادمة.‬
‫ماذا تفعلان؟ توقّفا!‬
‫"سارة"!‬
‫أين محرك الأقراص المحمول؟‬
‫"سارة"! ساعديني!‬
‫ساعديني يا "سارة"!‬
‫"سارة"، انتبهي! "سارة"!‬
‫أرادا قتلي!‬
‫إذًا لكنت ميتة الآن.‬
‫أرادا أن يختطفاك.‬
‫يا "إيرينا"، من هذان الرجلان؟‬
‫ماذا يُوجد على محرك الأقراص المحمول؟‬
‫يجب أن أخرج من هنا.‬
‫يُوجد رجلان مصابان هناك. حاولا اختطاف...‬
‫أنا آسف.‬
‫سأخلي الشقة.‬
‫سيدة "وولف".‬
‫أنا القنصل العامة "ديبرا آلن".‬
‫كيف حالك؟‬
‫اختفى ابني هنا بعد ظهر اليوم.‬
‫يزعمون أنه لم يكن هنا قط.‬
‫وجدت مخدرات.‬
‫حاول رجلان اختطاف المرأة‬
‫من شقة الضيوف. "إيرينا".‬
‫أظن أن للأمر علاقة بـ"جو"...‬
‫ماذا؟‬
‫اتصلت بنا أمك.‬
‫- إنها قلقة جدًا.‬
‫- أمي؟‬
‫تقول إنك تعانين اضطراب الكرب التالي للرضح،‬
‫وتصيبك نوبات ذهانية وأوهام.‬
‫تلقيت علاجًا في المستشفى.‬
‫حصل هذا نتيجة تعرّضك لإصابة في "أفغانستان".‬
‫قُتل والد ابنك هناك أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫لا علاقة لذلك بما يجري هنا.‬
‫أرجوك، نحن نهدر الوقت.‬
‫يجب أن نجد ابني. فكّي قيدي.‬
‫يا سيدة "وولف"،‬
‫لقد هربت من الحجز الوقائي.‬
‫وهاجمت حارس أمن.‬
‫لا يُوجد أثر للخاطفين المزعومين.‬
‫لم يرهما أحد.‬
‫لكن تستطيع "إيرينا" أن تثبت...‬
‫في الوقت الحالي،‬
‫شقة واحدة من شقق الضيوف مشغولة.‬
‫الشخص الذي يعيش هناك لا يُدعى "إيرينا".‬
‫ماذا؟‬
‫تحدّث الرقيب "دونوفان" إلى ضيفنا.‬
‫لا يعرف ذاك الشخص شيئًا عن أي هجوم‬
‫وقال إنه لا يعرفك.‬
‫هذا مستحيل. "دونوفان" يكذب.‬
‫هناك مقاطع مراقبة. أطالب برؤيتها.‬
‫تحدثنا إلى طبيب نفسي.‬
‫أحيانًا، يتحايل دماغنا علينا‬
‫عندما يرفض استيعاب تجربة مؤلمة.‬
‫تقول أمك إنه وقعت حادثة سابقة‬
‫حيث هاجمت أحدهم.‬
‫حصل ذلك منذ زمن بعيد.‬
‫ولقد تلقيت العلاج.‬
‫أتناول الأدوية. أنا بخير.‬
‫لا نريد إلقاء اللوم يا سيدة "وولف"،‬
‫بل نريد مساعدتك.‬
‫حاولي أن تتذكري.‬
‫ربما حدث شيء لـ"جوش"؟‬
‫لا.‬
‫- هل يمكن أنه وقع حادث تقومين بكبته؟‬
‫- لا.‬
‫أم أنك فقدته؟‬
‫لا، كنت أراقبه.‬
‫أتيت إلى هنا معه اليوم.‬
‫صدقًا، أنا لا أتخيل هذا.‬
‫لقد تم إعطاؤك مهدئًا وما زلت تحت تأثيره.‬
‫لست متوهمة. فكّي قيدي!‬
‫في الصباح، ستأتي السلطات الألمانية‬
‫وسيأخذونك إلى المستشفى.‬
‫ستُحل المسألة كلّها هناك.‬
‫أرجوك أن تفكّي قيدي! أنا لا أتخيل هذا!‬
‫أتيت إلى هنا اليوم مع "جوش".‬
‫"جوش"!‬
‫- لتتفقدها الممرضة لاحقًا.‬
‫- نعم يا سيدتي.‬
‫"جوش"...‬
‫لقد تستروا على كلّ شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫استجوبني مساعد رئيس الأمن "دونوفان"‬
‫ليلة أمس.‬
‫لم أذكر المخدرات.‬
‫لم يرد أن أخبره عنك ولا عن الخاطفين.‬
‫هذا الصباح، أعادني إلى الشقة.‬
‫اختفى الرجلان.‬
‫تم تنظيف كلّ شيء.‬
‫من حسن الحظ أنهم لم يجدوا الحقيبة.‬
‫لست مجنونة.‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫تعالي الآن.‬
‫لا أعرف إن كنت حقيقية.‬
‫ماذا تعنين بأنني لست حقيقية؟‬
‫يقولون إن لا وجود لك. لا يعرفون اسمك.‬
‫لم أعرف إن كان بإمكاني أن أثق بك.‬
‫اسمي ليس "إيرينا".‬
‫اسمي "كيرا فولكوفا".‬
‫كنا من أغنى العائلات في "بيلاروسيا".‬
‫كان أبي يعمل في تبييض الأموال.‬
‫على نطاق واسع.‬
‫بصراحة، كان مجرمًا مثل آخرين في الحكومة.‬
‫ثم، عندما انضم أبي إلى المعارضة، خافوا.‬
‫فقتلوه.‬
‫لو لم أصل إلى السفارة الأمريكية‬
‫في "مينسك"،‬
‫لكنت الهدف التالي.‬
‫لقد احتفظ بكلّ الأدلة‬
‫على محرك الأقراص المحمول.‬
‫ويريد هؤلاء الناس استعادتها.‬
‫لكن لماذا "فرانكفورت"؟‬
‫أخرجتني وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫من البلاد.‬
‫كان يُفترض أن أذهب مباشرةً‬
‫إلى "الولايات المتحدة".‬
‫لكنني الآن عالقة هنا.‬
‫لا شيء يحدث.‬
‫أسمع أعذارًا منذ شهرين تقريبًا.‬
‫منذ يومين، طلب "دونوفان" جواز سفري.‬
‫حينها أدركت أن ثمة خطبًا ما.‬
‫تمكنوا من إدخال أشخاص إلى هنا‬
‫للنيل مني.‬
‫لكنني شاهدت مقاطع المراقبة.‬
‫كنت أتحدث إلى نفسي. كنت وحدي.‬
‫ألا تصدقين أنني حقيقية؟ حسنًا...‬
‫- أهذا ليس حقيقيًا إذًا؟‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫لا شيء. هذا ليس حقيقيًا.‬
‫كفّي عن هذا!‬
‫أهلًا بعودتك!‬
‫النافذة. في الأروقة كاميرات.‬
‫هل أنت متأكدة بأن الخارج أفضل؟‬
‫لا.‬
‫- عظيم.‬
‫- تعالي.‬
‫لا أعرف ماذا يجري،‬
‫ولا ما علاقة المخدرات والخاطفين بـ"جوش".‬
‫لكنني أراهن على أن "دونوفان" متورط.‬
‫لكن لا يمكننا الوصول إليه.‬
‫يجب أن نجد مالكي الحقيبة.‬
‫هذا دليلنا الوحيد.‬
‫أيمكنك...‬
‫سيستأنف مؤتمر الاقتصاد الثنائي العمل‬
‫بعد خمس دقائق.‬
‫ليتجه المشاركون إلى القاعة رقم واحد رجاءً.‬
‫الأمن.‬
‫خطة رائعة يا "سارة".‬
‫"المستوصف"‬
‫اللعنة.‬
‫عنوان الصفحة التالية هو‬
‫"ربط الأعمال بالأسواق العالمية"،‬
‫وهو ليس مجرد تصريح...‬
‫"تم العثور على حقيبة رياضية زرقاء.‬
‫من يريد استعادتها..."‬
‫...ليراسلني.‬
‫نشرته على شبكة القنصلية الداخلية.‬
‫لنأمل أن يردّوا بسرعة.‬
‫هل كلّ شيء بخير؟‬
‫ماذا لو كانوا محقين؟‬
‫هذا هراء.‬
‫ظننت أنني أسيطر على حالتي، بتناول الأدوية.‬
‫لكن تراودني ذكريات الماضي مجددًا.‬
‫عادت كلّ تلك الصور.‬
‫هذا تلاعب.‬
‫فعل حبيبي السابق ذلك بي.‬
‫كان يتلاعب بي طوال الوقت.‬
‫أقنعني بأشياء لم تكن صحيحة.‬
‫إلى أن لم أعد أعرف ما هو حقيقي‬
‫وما لم يكن حقيقيًا.‬
‫أعرف أن الوضع مختلف، لكن...‬
‫ضعي هذه على معصمك.‬
‫ساعدني ذلك عندما شعرت بالأمر نفسه.‬
‫لا تفعلين ذلك بالطريقة الصحيحة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫إذًا، ما خطتك؟‬
‫بعد أن ينتهي هذا؟‬
‫سأذهب إلى "بوسطن".‬
‫مجتمع أعضاء المعارضة هناك.‬
‫بمساعدتهم ومع محتوى محرك الأقراص المحمول،‬
‫سنحاول تحرير المنشقين الآخرين.‬
‫أمي هناك بالفعل.‬
‫رأيتها آخر مرة منذ عام.‬
‫وأنت؟‬
‫لماذا ستذهبين إلى "أمريكا"؟‬
‫عرضت عليّ شركة أمنية كبيرة وظيفة.‬
‫أجل...‬
‫المزيد من المال والفرص.‬
‫يبحثون عن جنديات سابقات.‬
‫ستكون بداية جديدة.‬
‫لم أعد أحتمل المكان هنا.‬
‫لا وقت لديّ لـ"جوش".‬
‫ونحن نعيش مع أمي.‬
‫يا للهول!‬
‫نعم.‬
‫إنها تحاول فعلًا، لكن...‬
‫أريد أيضًا أن يقابل "جوش" عائلته.‬
‫كان والده أمريكيًا.‬
‫كان؟‬
‫لقد قُتل.‬
‫في "أفغانستان".‬
‫أنا آسفة.‬
‫اكتشفت أنني حامل في المستشفى.‬
‫"جوش" معجزتي الصغيرة.‬
‫معجزة كبيرة.‬
‫لقد أجاب.‬
‫لا اسم حقيقي. يريد أن نلتقي فورًا.‬
‫هنا؟‬
‫هذا خطر جدًا. يلزمنا مكان عام.‬
‫لكن أين؟ المقصف أو ما شابه؟‬
‫بالضبط.‬
‫يا "سارة"، كنت أتكلم بسخرية. انتظري!‬
‫- لا يتوقعون وجودنا هناك.‬
‫- هذا جنون.‬
‫علينا أن نعبر القنصلية كلّها.‬
‫لن نعبرها.‬
‫تعالي.‬
‫اللعنة!‬
‫اتصل بـ"دونوفان". يجب أن أقلّ ابنتي.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫إنهم يبحثون عنك.‬
‫في كلّ مكان.‬
‫أين ابني؟‬
‫شعر بني، في السادسة؟ اسمه "جوش"؟‬
‫أعطيني الحقيبة وسأخبرك عن مكانه.‬
‫أنت لا تعرف شيئًا.‬
‫أنت تريد الحقيبة وحسب.‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫بلى. من الواضح أنك تكذب.‬
‫كم تبلغ قيمة المخدرات؟ مئات الآلاف؟‬
‫لذا، إن لم تصل الحقيبة إلى مستلمها،‬
‫فستكون في ورطة كبيرة.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫ساعدني في العثور على ابني.‬
‫أخبرتك بكلّ ما أعرفه.‬
‫لتكون قيمًا لمن يدفعون لك،‬
‫يجب أن يكون لديك تصريح أمني مشدد.‬
‫مع من تعمل؟ الاستخبارات المركزية؟‬
‫وكالة الأمن القومي؟‬
‫القسم التقني؟‬
‫نعم.‬
‫أريد مخطط المجمّع وبطاقة مفتاح‬
‫مع إمكانية الوصول إلى كلّ مكان.‬
‫- هذا مستحيل.‬
‫- حقًا؟‬
‫تريد الحقيبة. جد حلًا.‬
‫انتظري هنا. 20 دقيقة. ثم غادري.‬
‫ليس قبل ذلك.‬
‫قابليني في حمّام الرجال في آخر الرواق.‬
‫أريد أن أدخل الحمّام.‬
‫"لا إشارة"‬
‫بلا مزاح!‬
‫هذا طريف. "مقرمشات الفأرة".‬
‫نعم؟‬
‫سيدي، لدينا عطل في النظام.‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن نذهب يا عزيزتي. هيا بنا.‬
‫آسف. يجب أن يعمل والدك.‬
‫- يجب أن نزيل صينيتينا يا أبي.‬
‫- ليس الآن.‬
‫اللعنة.‬
‫كان ذلك وشيكًا.‬
‫- ربما كان علينا التحدث إلى "كينش".‬
‫- مستحيل.‬
‫ليست لدينا أدنى فكرة عما يحدث.‬
‫وهذا؟‬
‫سأعيده لها عندما ينتهي الأمر.‬
‫أنا...‬
‫ظننت فعلًا أن الأمر يتعلق بالمخدرات.‬
‫لكن لا علاقة لذلك بـ"جوش".‬
‫عدت إلى نقطة البداية.‬
‫سوف نجده.‬
‫نعم.‬
‫تأخرت. هيا.‬
‫تمكنت من نشر برمجيات خبيثة على الخادم.‬
‫يعمل فريق دعم تكنولوجيا المعلومات‬
‫على إبطاله. لديك ساعة كحد أقصى.‬
‫ثم ستعود الكاميرات للعمل.‬
‫- مخطط المجمّع. بطاقة المفتاح.‬
‫- بطاقة المفتاح. أجل.‬
‫المستودع.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- مركز الترفيه.‬
‫وهذا؟‬
‫منشآت وكالة الأمن القومي‬
‫والاستخبارات المركزية. أتعطينني أغراضي؟‬
‫- ما هذه؟‬
‫- زنزانات الاعتقال.‬
‫لم أذهب إلى هناك من قبل، لكن سمعت‬
‫إنها أُخرجت من الخدمة بعد حرب "العراق".‬
‫هل يمكن إخفاء طفل هناك؟‬
‫أحقًا تظنين أن الاستخبارات المركزية‬
‫اختطفت ابنك بسبب مؤامرة سرية ما؟‬
‫- أريد أغراضي وحسب.‬
‫- ماذا تعرف عن الرقيب "دونوفان"؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- ليس من شأنك. إذًا؟‬
‫إنه مجرد رياضي غبي ويريد أن يصبح مؤثرًا.‬
‫عطّل النظام مرةً لأنه لعب لعبة على الإنترنت.‬
‫وكذب بشأن ذلك أيضًا.‬
‫أين مكتبه؟‬
‫في الطابق الثاني، في هذا المبنى هنا.‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫- هل كانت معك طوال الوقت؟‬
‫- "هل كانت معك طوال الوقت؟"‬
‫عليّ أن أشرح كيف حصلت على بطاقتي.‬
‫أين؟‬
‫أمسك بهذه.‬
‫حسنًا.‬
‫- ستبدو كأنك قاومت.‬
‫- حسنًا.‬
‫ما علاقة "دونوفان" باختفاء "جوش" برأيك؟‬
‫آمل أن نجد شيئًا في...‬
‫اللعنة.‬
‫أين أوافيك؟ في المكتب أم المركز الأول؟‬
‫تبًا!‬
‫ما الذي نبحث عنه؟‬
‫أي شيء له علاقة بالخاطفين أو بـ"جوش".‬
‫"(ماثيو دونوفان)، مشاة البحرية ومدمن غولف"‬
‫من أين له كلّ هذا المال؟‬
‫تفقّدي بريده الإلكتروني.‬
‫سأبحث عن اسمك.‬
‫"لم يُعثر على نتائج"‬
‫اللعنة.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أتفقد ملفات النظام.‬
‫هذا...‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫هذا ربّ عملي الجديد في "الولايات المتحدة".‬
‫"سيد (دونوفان)،‬
‫أرسلت للتو عقد (سارة وولف)"‬
‫- أمّن لك "دونوفان" الوظيفة.‬
‫- هذا ما يبدو.‬
‫"علاج نفسي - ملخّص التسريح"‬
‫"استرجاع ذكريات حاد‬
‫سلوك انفصالي - اكتئاب"‬
‫كان يعرف عن وضعك.‬
‫أرادك أن تأتي إلى هنا.‬
‫حسنًا. تم إرسال تلك البيانات عنك.‬
‫لمن؟‬
‫لا أعرف. لا يُوجد اسم حقيقي.‬
‫- سأبحث عن القنصل على "غوغل".‬
‫- سيرى ذلك في تاريخ البحث.‬
‫لنستخدم حاسوبي المحمول.‬
‫نعم، سيدتي القنصل العامة.‬
‫يبدو أنها مشكلة برمجية.‬
‫لا، لا علاقة لـ"سارة وولف" بالأمر.‬
‫ما زالت في المستوصف.‬
‫تفقّدها الرقيب "دونوفان".‬
‫ستأخذها السلطات الألمانية‬
‫في أي وقت الآن. حسنًا.‬
‫- هل من مستجدات؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- هل حاولت تسجيل دخولك؟‬
‫- جهازي اللوحي في المكتب.‬
‫- اذهب وأحضره.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫- أتظنين أن القنصل متورطة؟‬
‫- نعم، شخص في مركز عال.‬
‫شخص يمكنه التلاعب باللقطات‬
‫وإدخال الناس خلسة.‬
‫"(ديبرا آلن)، قنصل، (فرانكفورت)"‬
‫هنا.‬
‫وُلدت في "فيسبادن"... "هارفارد"...‬
‫هذا ليس مهمًا.‬
‫حسنًا إذًا... "إريك". "إريك كينش".‬
‫القنصلية في "فرانكفورت".‬
‫خدم أيضًا في "أفغانستان".‬
‫انزلي إلى الأسفل. انتظري...‬
‫"اختصاصي إقليمي‬
‫في (إسلام آباد)، (باكستان)."‬
‫"فندق (سيرنا)، (إسلام آباد)‬
‫10 مارس 2017"‬
‫- يجب أن أتفقد رسائلي الإلكترونية.‬
‫- لماذا؟‬
‫فندق "سيرنا"، "إسلام آباد".‬
‫هذا "كينش".‬
‫ما هذا المقطع؟‬
‫له علاقة بمهمتنا.‬
‫هناك قُتل "إيفان".‬
‫16589 0175. حسنًا.‬
‫- هل جُننت؟ إنهم يفحصون كلّ مكالمة.‬
‫- لا يهمني.‬
‫- بمن تتصلين؟‬
‫- الرجل الذي أرسل لي المقطع.‬
‫"غوني"، شبكة "كلاراتيف".‬
‫- أنا "سارة وولف". أرسلت لي المقطع.‬
‫- سيدتي، من الرائع أن...‬
‫أحد الرجال هو "إريك كينش".‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- ماذا تعرف عنه؟‬
‫حسنًا، إذًا... انتهت مسيرة "كينش" العسكرية‬
‫بسبب إصابة.‬
‫طالته شبهات بالفساد،‬
‫لكن تمت تبرئته في كلّ مرة.‬
‫لديّ مصدر جديد الآن يقول‬
‫إن "كينش" المسؤول عن الكمين الذي كنت فيه.‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫تنقصني معلومة رئيسية واحدة.‬
‫- إلى من يتكلم "كينش" في المقطع؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫"سارة"، الآن!‬
‫يمكن رؤيته في المرآة. هل تعرفينه؟‬
‫لا يمكنني أن أتبيّن هويته. لا أرى وجهه.‬
‫لديّ لقطة محسّنة. إذا كنت...‬
‫- أرسلها فحسب. نعم. شكرًا.‬
‫- سيدة "وولف"؟‬
‫- تبًا! أنا...‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لا يمكنني فتحها.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫"لقطة محسّنة"‬
‫جار التحميل.‬
‫اللعنة.‬
‫هيا.‬
‫هيا. الآن!‬
‫- تبًا!‬
‫- من هنا!‬
‫أحتاج إلى دعم! تتجهان نحو المقصف!‬
‫تحركوا!‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫الباب!‬
‫- المصعد؟‬
‫- سيستغرق وقتًا طويلًا. من هنا.‬
‫تبًا.‬
‫اللعنة.‬
‫دخلتا من ذاك الباب!‬
‫المكان خال! لنذهب.‬
‫ماذا حدث في "أفغانستان"؟‬
‫كنا فريقين. الأمريكيون ونحن.‬
‫هُوجمنا في الليلة الثانية.‬
‫تخلصنا من بعضهم، لكن كان عددهم كبيرًا.‬
‫حين وصلت المروحيات،‬
‫كان الجميع قد ماتوا.‬
‫أقصد الجميع ما عداي.‬
‫أنا...‬
‫لطالما سألت نفسي لماذا نجوت وحدي؟‬
‫لم تكوني وحدك.‬
‫أنت و"جوش".‬
‫ها هي الصورة.‬
‫كيف تظنين أن "كينش" متورط؟‬
‫"سارة"؟‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫اخرجوا! إنه كمين!‬
‫- تابعوا التقدم!‬
‫- تحركوا!‬
‫- المكان خال!‬
‫- عند الزاوية، استطلاع! هيا!‬
‫سقط العدو!‬
‫- يجب أن نعود إلى المستودع.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫لدينا أدلة كافية.‬
‫أحضرك "دونوفان" إلى هنا وتستر على اختطافي.‬
‫"كينش" متورط في ماضيك.‬
‫لا أعرف كيف كلّ هذه الأمور مرتبطة.‬
‫يجب أن نتحدث إلى القنصل. "سارة"!‬
‫هذا غير منطقي! لنتحقق من مبنى الزنزانات.‬
‫وعلى أي حال، ماذا في تلك الصورة؟‬
‫"سارة"!‬
‫- وبعد؟‬
‫- فقدناهما.‬
‫وتحققت من جهازي اللوحي.‬
‫لقد وجدت الرسائل الإلكترونية.‬
‫إنها تعرف.‬
‫أنا آسف.‬
‫انتبه لتلك المرآة!‬
‫لماذا نحن هنا؟‬
‫استقلّي القطار إلى "فرنسا".‬
‫في "باريس"، اشتري تذكرة سفر إلى "المكسيك".‬
‫ومن هناك، ستصلين إلى "الولايات المتحدة".‬
‫حسنًا، تلك الشاحنة على وشك الرحيل.‬
‫اختبئي على منصة الحمولة.‬
‫لا أفهم.‬
‫- قلت إننا...‬
‫- أعرف الآن ما فعله "كينش".‬
‫أعرف سبب وجودي هنا.‬
‫الخطر كبير. يجب أن تغادري.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫سأكون بخير. اتفقنا؟‬
‫سأكون بخير.‬
‫اذهبي الآن.‬
‫جدي أمك، اتفقنا؟‬
‫سأشتتهم.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫توقّفي!‬
‫من أنت؟‬
‫مهلًا! ماذا تفعلين؟‬
‫يا سيدتي! أنت تتعدين على ممتلكات خاصة!‬
‫قلت، لا تتحركي!‬
‫اخرجي من السيارة! الآن!‬
‫توقّفي وإلا فسأطلق النار!‬
‫"سارة"، توقّفي! قفي مكانك!‬
‫مهلًا! توقّفي! لا تتحركي!‬
‫لا تتحركي! لا يُسمح لك بالدخول إلى هنا!‬
‫لا تتحركي! أنت رهن الاعتقال!‬
‫- مهلًا!‬
‫- ما مشكلتها؟‬
‫قفي مكانك!‬
‫لن تستسلمي، صحيح؟‬
‫اللعنة!‬
‫أين "جوش"؟‬
‫هل هو معك؟‬
‫- هل هو معك؟‬
‫- نعم!‬
‫إنه معي.‬
‫إنه بخير.‬
‫لماذا اختطفته؟‬
‫كان بوسعك قتلي في أي مكان.‬
‫في حادث، أي شيء.‬
‫كيف عرفت؟‬
‫رأيت المقطع المصوّر.‬
‫في "إسلام آباد"،‬
‫التقيت أحد عناصر "طالبان" الذين هاجمونا.‬
‫يمكنني التعرف إلى الرجل.‬
‫أنا الشاهدة الوحيدة المتبقية‬
‫على قيد الحياة.‬
‫أعلم أنك كشفت عن موقعنا.‬
‫لماذا؟‬
‫كنت سأتركك وشأنك يا "سارة".‬
‫لكن هذا الصحافي ضغط عليّ كثيرًا.‬
‫أين "جوش"؟‬
‫أين هو؟‬
‫أنا الوحيد الذي يعرف مكان "جوش".‬
‫إن أطلقت النار عليّ الآن، فسيموت جوعًا.‬
‫ماذا ستفعلين الآن؟ سيصل رجالي في أي لحظة.‬
‫سأجده على أي حال.‬
‫"(ماينتكس) لتقنيات البناء"‬
‫"وكالة الأمن القومي"‬
‫"جوش"؟‬
‫ثمة ضابط مصاب!‬
‫هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫فقدناها،‬
‫لكنها لا تزال على الأرجح في المجمّع.‬
‫يا سيدي، يجب أن نطلق الإنذار.‬
‫لا، سنتبع البروتوكول اليومي.‬
‫لكن القواعد...‬
‫ستبلّغينني أنا مباشرةً ولا أحد آخر.‬
‫أكرر! انفجار في المبنى "إي"!‬
‫انفجار في المبنى "إي".‬
‫هي الفاعلة.‬
‫- لماذا لا تظهر على الكاميرات؟‬
‫- لا بد أنها تتجنبها.‬
‫- نعم يا سيدتي القنصل العامة؟‬
‫- ماذا يجري يا سيد "كينش"؟‬
‫وقع انفجار.‬
‫حقًا؟ ماذا عن الهجوم في مركز الترفيه؟‬
‫أنا آسف. حصل خلل في التسلسل القيادي...‬
‫كفّ عن الهراء.‬
‫واتبع البروتوكول.‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫اللعنة!‬
‫فعّل حالة الطوارئ.‬
‫أطلقوا النار بمجرد أن تروها.‬
‫إخلاء طارئ.‬
‫انطلقوا!‬
‫اتبعوا إجراءات الطوارئ.‬
‫اتجهوا إلى أقرب نقطة تجمّع‬
‫وانتظروا المزيد من التعليمات.‬
‫انتباه. هذا إخلاء طارئ...‬
‫المكان خال.‬
‫حسنًا، اسمعوا جميعًا!‬
‫- المكان خال!‬
‫- إلى يمينك.‬
‫- اسمعوا جميعًا. تابعوا التقدّم.‬
‫- إلى أين نذهب؟ أريد الذهاب إلى البيت.‬
‫أجل، حسنًا...‬
‫"أيلين"؟‬
‫- أنا "سارة". أنا هنا لأقلّـ...‬
‫- كيف تعرفين اسمي؟‬
‫ماذا حدث لوجهك؟‬
‫أنا صديقة والدك. طلب مني أن أقلك.‬
‫يجب ألّا أرافق الغرباء.‬
‫أجل، أنت محقة.‬
‫لكنني لست غريبة.‬
‫أنا صديقة، صدقيني.‬
‫أرأيت؟ أعطاني والدك هذا.‬
‫السيد "أرنب"؟‬
‫تعالي.‬
‫هيا! بسرعة!‬
‫هذه غرفة آمنة. أخبرني أبي كلّ شيء عنها.‬
‫أنت فتاة ذكية جدًا.‬
‫المركز الأول.‬
‫تم إخلاء القسم "ألف".‬
‫لينتقل الفريق "ألفا" إلى القسم "جيم".‬
‫"الغرفة الآمنة - مكالمة واردة"‬
‫يجب ألّا تكون في الغرفة الآمنة.‬
‫يتم إخلاء المجمّع.‬
‫سيدي، الاتصال لك.‬
‫"إريك كينش".‬
‫"حكرة بكرة...‬
‫حكرة..."‬
‫"سارة"؟‬
‫أخبرتها أنني سأعتني بها.‬
‫أيمكنني التحدث إليها؟‬
‫عزيزتي؟ هذا والدك.‬
‫- أبي؟‬
‫- مرحبًا يا عصفورتي. هل أنت بخير؟‬
‫أجل. هل ستأتي لتأخذني؟‬
‫لا، أنا آسف يا عصفورتي.‬
‫يجب أن يعمل والدك لفترة أطول.‬
‫ستعتني بك "سارة".‬
‫سآتي إليك قريبًا، اتفقنا؟‬
‫حسنًا. أحبك.‬
‫أنا أيضًا أحبك يا عصفورتي.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أريدك أن تعيد لي "جوش".‬
‫- سيدة "وولف"...‬
‫- وأن تعترف.‬
‫كفّا عن التحدث بالألمانية.‬
‫تبلغ سماكة هذا الباب عشرة سنتمترات‬
‫من الفولاذ المقوى.‬
‫إن فجرته، فستخاطر بقتل ابنتك.‬
‫- وسيستغرق ثقبه وقتًا أطول من اللازم.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن الأكسجين هنا سينفد قبل ثقبه.‬
‫حين تتصل في المرة المقبلة،‬
‫أريد أن أرى "جوش" على تلك الشاشة.‬
‫"سارة"؟‬
‫"سارة"!‬
‫عُلم.‬
‫لقد عطّلت الإمداد بالهواء.‬
‫- أيمكننا إعادة تشغيله؟‬
‫- لا.‬
‫هذه الوحدات ذاتية الاكتفاء كليًا.‬
‫لا بد من وجود طريقة أخرى لندخلها!‬
‫- هل تريدين أن تلعبي لعبة أخرى؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا. ترى عيناي شيئًا‬
‫أحمر.‬
‫ماذا يجري هنا يا "إريك"؟‬
‫- لماذا يحدث هذا؟‬
‫- سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫لا تقلقي. لا بأس.‬
‫ترى عيناي...‬
‫شيئًا...‬
‫أخضر.‬
‫بطانية.‬
‫لا.‬
‫ذاك الصندوق؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا متعبة جدًا.‬
‫تعالي واستلقي.‬
‫"سارة"؟‬
‫أين ابني؟‬
‫"سارة"، دعي الفتاة تذهب رجاءً.‬
‫هل تعرفين ماذا يحدث من دون علمك؟‬
‫هل تعرفين عن ماضي "إريك كينش"؟‬
‫- لماذا ذكرت اسمك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫إنه فاسد.‬
‫إنها متوهمة.‬
‫إنه مسؤول عن موت ثمانية أشخاص.‬
‫إنه يعلم أنني الوحيدة التي تستطيع تجريمه.‬
‫لهذا أراد قتلي.‬
‫أرجوك يا "سارة"، اخرجي أولًا.‬
‫لا يُعقل أنك تريدين للفتاة أن تموت.‬
‫أريد التحدث إلى "كينش".‬
‫كيف؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫أتفضّل أن تموت ابنتك على أن تدخل السجن؟‬
‫"أيلين" بريئة.‬
‫هل تريدين قتلها؟‬
‫أعلم أنك لا تستطيعين فعل ذلك يا "سارة".‬
‫أنت لست قاتلة.‬
‫المصباح.‬
‫ماذا؟‬
‫ترى عيناك... المصباح.‬
‫أجل.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كنت أفكر في ابني.‬
‫نحب أن نلعب هذه اللعبة أيضًا.‬
‫ما اسمه؟‬
‫اسمه "جوش".‬
‫إنه أصغر منك بقليل.‬
‫أين هو الآن؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هيا يا عزيزتي.‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- ستذهبين إلى المنزل.‬
‫سأطلق سراح "أيلين".‬
‫لكنني أريد التحدث إليك.‬
‫هنا، على انفراد.‬
‫حسنًا يا "سارة".‬
‫على الجميع التراجع.‬
‫حسنًا. ليتراجع الجميع.‬
‫تراجعوا!‬
‫أكثر!‬
‫شكرًا لك يا سيدة "وولف".‬
‫والآن اخرجي أنت أيضًا من فضلك.‬
‫لا. أريد أن يدخل "كينش" كما اتفقنا.‬
‫لن أوذيك.‬
‫أنت لن تطلق سراح "جوش"‬
‫ما دمت أنا قيد الحياة.‬
‫مهما وعدتك بأن ألتزم الصمت.‬
‫قل فقط‬
‫إنني قاومت كثيرًا.‬
‫وحين تخرج، سوف أغلق مصدر الهواء مجددًا.‬
‫نظرًا لحالتي، هذا لن يفاجئ أحدًا.‬
‫لكن عدني رجاءً بأن تأخذ "جوش" إلى أمي.‬
‫أرجوك أن تعدني بذلك.‬
‫لا!‬
‫أرجوك أن تدعني أنا و"جوش" نذهب.‬
‫تعرفين أنني لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫لماذا اختطفته؟‬
‫لماذا تكبدت كلّ هذا العناء؟‬
‫أرجوك، أنت مدين لي بهذه المعلومة.‬
‫ارتكبت خطأ.‬
‫لقد استخففت بك.‬
‫"إنها مقاتلة، لا تستسلم أبدًا."‬
‫هذا ما قاله لي كلّ من عرفوك.‬
‫لكنني لم أتخيل قط أن تخرجي من مبنى الزوار.‬
‫بدأت الأمور تسوء حين رأيت تسليم الحقيبة.‬
‫صدفة غبية، لكن غلطتي‬
‫هي أنني لم أكن أعرف‬
‫ما كان يفعله "مارتيلو".‬
‫لهذا السبب اقتحمت المبنى الآخر،‬
‫ولم تكن هذه الخطة إطلاقًا.‬
‫مع ذلك، قررت أن أدع الأمور تأخذ مجراها.‬
‫حتى بعد أن قابلت "كيرا فولكوفا"،‬
‫كنا لا نزال نتحكم بالأمور.‬
‫استطاع الرجلان الدخول كما خططنا.‬
‫لكن لم يتوقع أحد أن تقضي‬
‫على اثنين من المهاجمين المدربين‬
‫وتحبطي الاختطاف.‬
‫فشلت الخطة بأكملها.‬
‫أنت سمحت للخاطفين بالدخول.‬
‫حرصت على أن تُعرض عليّ وظيفة‬
‫في "الولايات المتحدة" لكي آتي إلى هنا.‬
‫ابقي هنا. لا تتحركي.‬
‫أيتها الرقيب، خذي استراحتك الآن من فضلك.‬
‫وحرصت على أن أنجح في الهروب.‬
‫أردتني أن أكون طليقة هنا.‬
‫لا يمكن السماح لجندية من القوات الخاصة‬
‫بالتجول بحرية في مقرنا.‬
‫إنها مجرد أم خائفة.‬
‫عرفت أنني سأفعل أي شيء لأجد ابني.‬
‫"حذف الجسم"‬
‫لو اختفى شخص مثل "كيرا" من القنصلية،‬
‫ما كان أحد لينجو من الورطة، ولا حتى أنت.‬
‫كانت ستُطرح أسئلة كثيرة.‬
‫لكن الجندية السابقة المجنونة الطليقة؟‬
‫كبش فداء مثالي لكلّ شيء.‬
‫يمكنك أن تطلق النار على الشاهدة الوحيدة‬
‫في عملية "أفغانستان" وهي تلوذ بالفرار.‬
‫ميزة إضافية.‬
‫كم دفعوا لك؟‬
‫لتسمح بدخول الخاطفين؟‬
‫لماذا أنت حيث أنت يا "سارة"؟‬
‫ألأن الجيش الألماني اعتنى بك جيدًا؟‬
‫لا. ضعفت كفاءتك فتخلوا عنك.‬
‫أليس هذا ما حدث؟‬
‫لقد أمضيت حياتي في خدمتهم.‬
‫منحة إلى الكلية العسكرية،‬
‫وتخرجت جنديًا بمرتبة شرف ثم...‬
‫ضرب صاروخ واحد مركبتي.‬
‫بعد ستة أشهر، قالوا إنني بخير.‬
‫لا يمكنني أن أنهض صباحًا‬
‫لأنني مصاب باكتئاب.‬
‫فقالوا، "اذهب واجلس وراء مكتب."‬
‫انتهت مسيرتي المهنية. ليس أمامي حلّ آخر.‬
‫على عائلتي أن تنتقل إلى مكان جديد‬
‫كلّ سنتين.‬
‫لن تحظى ابنتي ببيت لائق إطلاقًا.‬
‫لا يعطونني مالًا كافيًا‬
‫لكي ترتاد ابنتي الجامعة حتى.‬
‫تبًا لهم!‬
‫لا أدين لهم بشيء.‬
‫إنهم مدينون لي.‬
‫لعلمك...‬
‫لسنا مختلفين جدًا يا "سارة".‬
‫أنا أفعل هذا من أجل عائلتي.‬
‫لكنك دمرت عائلتي.‬
‫ليس لـ"جوش" أب.‬
‫وقتلت ثمانية أشخاص.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫ظننت أنني بعتهم معلومات عديمة الفائدة.‬
‫اكتفيت من تذمرك. اخرج.‬
‫اخرج!‬
‫أنت فعلًا لا تتوقّفين عن القتال يا "سارة".‬
‫ولذلك...‬
‫اللعنة! عرفت أنني سأكره ذاك الجزء.‬
‫أخذت مسدسي!‬
‫- هل تأذيت؟‬
‫- احرسوا الباب!‬
‫اتصلوا بالإسعاف!‬
‫- اخرجوا! إنه كمين!‬
‫- هيا، تحركوا!‬
‫المكان آمن! اخرجوا!‬
‫احذروا القنبلة!‬
‫أمي؟‬
‫المتفجرات في مكانها.‬
‫تمّ التسليح.‬
‫خمسة...‬
‫أربعة...‬
‫ثلاثة...‬
‫اثنان...‬
‫واحد.‬
‫"فكّ القفل"‬
‫ارتكبت خطأ.‬
‫لقد استخففت بك.‬
‫"إنها مقاتلة، لا تستسلم أبدًا."‬
‫هذا ما قاله لي كلّ من عرفوك.‬
‫لكنني لم أتخيل قط أن تخرجي من مبنى الزوار‬
‫وتحبطي الاختطاف.‬
‫فشلت الخطة بأكملها.‬
‫أنت سمحت للخاطفين بالدخول.‬
‫أردتني أن أهرب وأكون فارّة.‬
‫توقّف! انبطح أرضًا!‬
‫أين الصبي؟‬
‫أرجوك لا تستسلمي الآن.‬
‫أمي؟‬
‫حالتها مستقرة الآن.‬
‫يمكننا أن نأخذها إلى الخارج على الفور.‬
‫أمي.‬
‫أمي؟‬
‫امنحوهما دقيقة.‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫كيف حالك يا "جوش"؟‬
‫أنا بخير.‬
‫اقترب.‬
‫"بعد ثمانية أسابيع"‬
‫"كينش" محتجز في "الولايات المتحدة".‬
‫أخبرتني القنصل.‬
‫وجدوا أيضًا أنه إلى جانب "دونوفان"،‬
‫كان الرجل عند مكتب تسجيل الوصول متورطًا.‬
‫و"مارتيلو"؟ المهووس بتكنولوجيا المعلومات؟‬
‫هرب في اليوم نفسه وهو مختبئ.‬
‫حسنًا. غير معقول!‬
‫أجل.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫يقول الأطباء إنني محظوظة.‬
‫يجب أن أذهب. وصلت سيارتي.‬
‫حسنًا، أراك قريبًا. أتمنى لك رحلة آمنة.‬
‫شكرًا. أرسلي تحياتي إلى أمك.‬
‫- سأفعل. أراك قريبًا يا مختلة.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫"(الولايات المتحدة الأمريكية)‬
‫إقامة دائمة"‬
‫وداعًا يا أمي.‬
‫اعتني بنفسك، اتفقنا؟‬
‫واعتني بـ"جوش".‬
‫سأفعل، أعدك بذلك.‬
‫أعرف.‬
‫سأتصل بك حالما نصل.‬
‫ما الأمر يا أمي؟‬
‫مجرد طائرة مروحية.‬
‫أيمكننا الذهاب الآن؟‬
‫نعم. يمكننا الذهاب.‬
‫"حصانة دبلوماسية"‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
Mr-Tea سحب